Repository: Francewhoa/android-autostarts
Catalog: locale/actions-*.po
Languages: ja

# act_airplane_mode_changed
source: Airplane mode changed
ja: 機内モードが変更された

# act_airplane_mode_changed_detail
source: Airplane mode was switched on or off.
ja: 機内モードがオンまたはオフに切り替えられた。

# act_battery_changed
source: Battery changed
ja: バッテリーが変更jされた

# act_battery_changed_detail
source: The charging state, or the charge level of the battery has changed.
ja: バッテリの充電状態または充電レベルが変更された。

# act_battery_low
source: Battery low
ja: バッテリー残量が少ない

# act_battery_low_detail
source: The device entered a low battery state.
ja: デバイスが低バッテリー状態になった。

# act_battery_okay
source: Battery okay
ja: バッテリーOK

# act_battery_okay_detail
source: The device left the low battery state.
ja: デバイスが低バッテリー状態から回復した。

# act_pre_boot_completed
source: During Startup
ja: 起動中

# act_pre_boot_completed_detail
source: The device is booting up, the user cannot interact yet.
ja: デバイスの起動中、まだユーザーが対話できない。

# act_boot_completed
source: After Startup
ja: 起動後

# act_boot_completed_detail
source: The device just completed booting up, the user can now interact.
ja: デバイスが起動完了し、ユーザーが対話できるようになった。

# act_power_connected
source: Power connected
ja: 電源が接続された

# act_power_connected_detail
source: External power has been connected to the device.
ja: 外部電源がデバイスに接続された。

# act_power_disconnected
source: Power disconnected
ja: 電源が切断された

# act_power_disconnected_detail
source: External power has been removed from the device.
ja: 外部電源がデバイスから切断された。

# act_shutdown
source: Shutdown
ja: シャットダウン

# act_shutdown_detail
source: The device is shutting down.
ja: デバイスのシャットダウン中。

# act_dock_event
source: Docking changed
ja: ドッキングの変更

# act_dock_event_detail
source: The device was docked or undocked.
ja: デバイスがドッキングまたはドッキング解除された。

# act_camera_button
source: Camera button pressed
ja: カメラボタンが押された

# act_camera_button_detail
source: The Camera button was pressed.
ja: カメラボタンが押された。

# act_close_system_dialogs
source: On System dialogs close
ja: システムダイアログを閉じた時

# act_close_system_dialogs_detail
source: Due to a user action, the system asks a temporary system dialog to be dismissed.
ja: ユーザアクションにより、システムの一時的なシステムダイアログを消去するように要求。

# act_configuration_changed
source: Configuration changed
ja: 構成の変更

# act_configuration_changed_detail
source: The device configuration changed. This includes things like locale settings, but also the device orientation.
ja: デバイス構成が変更された。 これには、ロケール設定やデバイスの向きなどが含まれます。

# act_locale_changed
source: Locale changed
ja: ロケールの変更

# act_locale_changed_detail
source: The device's locale setting has changed. This is a subset of "Configuration changed".
ja: デバイスのロケール設定が変更された。 これは "構成の変更" のサブセットです。

# act_date_changed
source: Date changed
ja: 日付の変更

# act_date_changed_detail
source: The system date has changed.
ja: システム日付が変更された。

# act_device_storage_low
source: Storage low
ja: ストレージ容量不足

# act_device_storage_low_detail
source: The device storage space has passed below a certain threshold.
ja: デバイスのストレージ容量が一定のしきい値を下回った。

# act_device_storage_ok
source: Storage ok
ja: ストレージ OK

# act_device_storage_ok_detail
source: The device storage space has increased beyond the critical threshold, and the low memory condition no longer exists.
ja: デバイスのストレージ容量がクリティカルなしきい値を超えて増加し、メモリ不足状態が解消した。

# act_gtalk_service_connected
source: GTalk connected
ja: GTalk に接続

# act_gtalk_service_connected_detail
source: A GTalk connection was established.
ja: GTalk の接続が確立された。

# act_gtalk_service_disconnected
source: GTalk disconnected
ja: GTalk 切断

# act_gtalk_service_disconnected_detail
source: A GTalk connection was disconnected.
ja: GTalk の接続が切断された。

# act_headset_plug
source: Headset plugged or unplugged
ja: ヘッドセットの接続または取り外し

# act_headset_plug_detail
source: A wired headset was either plugged in or unplugged.
ja: 有線のヘッドセットを差し込んだり、取り外したりした。

# act_input_method_changed
source: IME changed
ja: IME の変更

# act_input_method_changed_detail
source: The input method engine changed, i.e. the virtual keyboard in use.
ja: 入力メソッドエンジンが変更された。つまり、使用中の仮想キーボードです。

# act_manage_package_storage
source: Package management requested
ja: パッケージ管理の要求

# act_manage_package_storage_detail
source: The user acknowledged a "low memory" notification, and the package management is about to be started.
ja: ユーザーが "メモリ不足" 通知を受け取り、パッケージ管理が開始されようとしています。

# act_media_bad_removal
source: Bad media removal
ja: 不正なメディアの取り外し

# act_media_bad_removal_detail
source: External media was removed, but not correctly unmounted.
ja: 外部メディアが取り外されたが、正しくマウント解除されていません。

# act_media_button
source: Media button pressed
ja: メディアボタンが押された

# act_media_button_detail
source: The "Media Button" was pressed. Usually, this will refer to a button on your headset/earplugs.
ja: "メディアボタン" が押された。 通常、これはヘッドセット/イヤホンのボタンを指します。

# act_media_checking
source: Checking media
ja: メディアの検査中

# act_media_checking_detail
source: External media is present and is currently being disk-checked.
ja: 外部メディアが存在し、現在ディスク検査中です。

# act_media_eject
source: Media ejecting
ja: メディアの取り出し中

# act_media_eject_detail
source: External media is about to be ejected, likely due to a user request.
ja: ユーザーの要求により、外部メディアを取り出そうとしています。

# act_media_mounted
source: Media mounted
ja: メディアがマウントされた

# act_media_mounted_detail
source: External media is present, was mounted and is now available to the device.
ja: 外部メディアが存在し、マウントされ、デバイスで使用可能になった。

# act_media_nofs
source: Media invalid or blank
ja: メディアが不正またはブランク

# act_media_nofs_detail
source: External media was detected, but is using an incompatible filesystem or is blank.
ja: 外部メディアが検出されたが、互換性のないファイルシステムを使用しているか、または空（未初期化）です。

# act_media_removed
source: Media removed
ja: メディアが取り外された

# act_media_removed_detail
source: External media was just removed, and is now no longer available to the device.
ja: 外部メディアが取り外され、デバイスで使用できなくなりました。

# act_media_scanner_finished
source: Media scanner finished
ja: メディアスキャナが完了

# act_media_scanner_finished_detail
source: The media scanner has finished scanning a directory.
ja: メディアスキャナがディレクトリのスキャンを完了した。

# act_media_scanner_scan_file
source: Media scanner handling file
ja: メディアスキャナがファイルを処理中

# act_media_scanner_scan_file_detail
source: The media scanner has started to scan a file and add it to the media database.
ja: メディアスキャナがファイルをスキャンしてメディアデータベースに追加し始めた。

# act_media_scanner_started
source: Media scanner started
ja: メディアスキャナが開始した

# act_media_scanner_started_detail
source: The media scanner has started scanning a directory.
ja: メディアスキャナがディレクトリのスキャンを開始した。

# act_media_shared
source: Media sharing enabled
ja: メディア共有を有効にした

# act_media_shared_detail
source: External media is now being shared via USB mass storage mode, and is at this time no longer available to the device.
ja: 外部メディアが現在、USBマスストレージモードで共有されており、現在はデバイスで使用できなくなっています。

# act_media_unmountable
source: Media unmountable
ja: メディアがマウント解除不可

# act_media_unmountable_detail
source: External media was detected, but cannot be used, likely due to an error.
ja: 外部メディアが検出されたが、エラーの可能性が高いため使用できません。

# act_media_unmounted
source: Media unmounted
ja: メディアがマウント解除された

# act_media_unmounted_detail
source: External media is available, but unmounted, and not available to the device.
ja: 外部メディアは使用できるが、マウントされていないため、デバイスでは使用できません。

# act_new_outgoing_call
source: New outgoing call
ja: 新しい発信通話

# act_new_outgoing_call_detail
source: A new outgoing call is about to be placed. Applications may preprocess the call, and for example change or filter the phone number.
ja: 新しい発信通話が開始されようとしている。 アプリケーションは、発信を前処理することができ、例えば電話番号を変更またはフィルタリングすることができる。

# act_package_added
source: Application installed
ja: アプリケーションがインストールされた

# act_package_added_detail
source: A new application package has been installed on the device.
ja: 新しいアプリケーションパッケージがデバイスにインストールされた。

# act_package_changed
source: Application changed
ja: アプリケーションが変更された

# act_package_changed_detail
source: An application package has been changed; for example, a component may have been enabled or disabled.
ja: アプリケーションパッケージが変更された。 たとえば、コンポーネントが有効または無効になるなど。

# act_package_data_cleared
source: Application data cleared
ja: アプリケーションデータがクリアされた

# act_package_data_cleared_detail
source: The user data associated with an application package was cleared.
ja: アプリケーションパッケージに関連付けられたユーザーデータがクリアされた。

# act_package_install
source: Installing application
ja: アプリケーションのインストール中

# act_package_install_detail
source: An application is about to be downloaded and installed.
ja: アプリケーションがダウンロードされ、インストールされようとしている。

# act_package_removed
source: Application removed
ja: アプリケーションが削除された

# act_package_removed_detail
source: An application package has been removed from the device.
ja: アプリケーションパッケージがデバイスから削除された。

# act_package_fully_removed
source: Application fully removed
ja: アプリケーションが完全に削除された

# act_package_fully_removed_detail
source: An application as well as its data has been removed from the device.
ja: アプリケーションとそのデータもデバイスから削除された。

# act_package_replaced
source: Application replaced
ja: アプリケーションが置き換えられた

# act_package_replaced_detail
source: An application package has been replaced by a new version.
ja: アプリケーションパッケージが新しいバージョンに置き換えられた。

# act_package_restarted
source: Application restarted
ja: アプリケーションの再起動

# act_package_restarted_detail
source: An application package was restarted, and all it's processes have been killed.
ja: アプリケーションパッケージが再起動され、そのプロセスはすべて終了した。

# act_provider_changed
source: Content provider changed
ja: コンテンツプロバイダが変更された

# act_provider_changed_detail
source: A content provider publishes a new event; for example, this is triggered by the GMail Storage provider when the set of unread email in the inbox changes.
ja: コンテンツプロバイダが新しいイベントを発行する。 たとえば、受信トレイ内の未読メールのセットが変更されたときに、GMailストレージプロバイダによってトリガーされます。

# act_reboot
source: Reboot
ja: 再起動

# act_reboot_detail
source: The system is about to reboot.
ja: システムが再起動しようとしている。

# act_screen_off
source: Screen off
ja: 画面オフ

# act_screen_off_detail
source: The screen just turned off.
ja: 画面がオフになったとき。

# act_screen_on
source: Screen on
ja: 画面オン

# act_screen_on_detail
source: The screen just turned on.
ja: 画面がオンになったとき。

# act_timezone_changed
source: Timezone changed
ja: タイムゾーンの変更

# act_timezone_changed_detail
source: The system timezone setting has changed.
ja: システムのタイムゾーン設定が変更された。

# act_time_changed
source: Time changed
ja: 時刻の変更

# act_time_changed_detail
source: The system time has changed.
ja: システム時刻が変更された。

# act_time_tick
source: Time tick
ja: タイムティック

# act_time_tick_detail
source: The current time has changed. This is triggered once every minute.
ja: 現在の時刻が変更された。 これは毎分 1 回トリガーされます。

# act_uid_removed
source: User removed
ja: ユーザーが削除された

# act_uid_removed_detail
source: A user id was removed from the system. This is usually related to the removal of an installed application.
ja: システムからユーザーIDが削除された。 これは、通常、インストールされたアプリケーションの削除に関連しています。

# act_ums_connected
source: USB connected
ja: USBが接続された

# act_ums_connected_detail
source: The device has entered USB Mass Storage mode.
ja: デバイスがUSBマスストレージモードに入った。

# act_ums_disconnected
source: USB disconnected
ja: USBが切断された

# act_ums_disconnected_detail
source: The device has exited USB Mass Storage mode.
ja: デバイスがUSBマスストレージモードを終了した。

# act_user_present
source: User present
ja: ユーザーが存在

# act_user_present_detail
source: The user woke up the device and successfully passed the keyguard (if enabled).
ja: ユーザーがデバイスを起動し、キーガードを正常に通過した (有効な場合)。

# act_wallpaper_changed
source: Wallpaper changed
ja: 壁紙が変更された

# act_wallpaper_changed_detail
source: The system wallpaper has changed, either due to a user action, or by an application.
ja: ユーザーの操作やアプリケーションによって、システムの壁紙が変更された。

# act_sim_full
source: SIM is full
ja: SIMが一杯

# act_sim_full_detail
source: The SIM storage for SMS messages is full.
ja: SMSメッセージのSIMストレージが一杯。

# act_sms_received
source: SMS received
ja: SMSを受信した

# act_sms_received_detail
source: A new text based SMS message has been received.
ja: 新しいテキストベースのSMSメッセージを受信した。

# act_sms_deliver
source: SMS received (default app)
ja: SMSを受信した (デフォルトアプリ)

# act_sms_deliver_detail
source: A new text based SMS message has been received. Only the default SMS app is notified.
ja: 新しいテキストベースのSMSメッセージを受信した。 デフォルトのSMSアプリのみが通知されます。

# act_data_sms_received
source: Data SMS received
ja: データSMSを受信した

# act_data_sms_received_detail
source: A new data SMS message has been received.
ja: 新しいデータSMSメッセージを受信した。

# act_sms_rejected
source: SMS rejected
ja: SMSが拒否された

# act_sms_rejected_detail
source: A text based SMS message has been rejected.
ja: テキストベースのSMSメッセージが拒否された。

# act_wap_push_received
source: WAP PUSH received
ja: WAP PUSH を受信した

# act_wap_push_received_detail
source: A new WAP PUSH message has been received.
ja: 新しい WAP PUSH メッセージを受信した。

# act_wap_push_deliver
source: WAP PUSH received (default app)
ja: WAP PUSH を受信した (デフォルトアプリ)

# act_wap_push_deliver_detail
source: A new WAP PUSH message has been received. Only the default SMS app is notified.
ja: 新しい WAP PUSH メッセージを受信した。デフォルトの SMS アプリのみが通知されます。

# act_network_ids_changed
source: Wi-Fi network IDs changed
ja: Wi-Fi ネットワーク ID が変更された

# act_network_ids_changed_detail
source: The network IDs of the configured networks may have changed.
ja: 設定されたネットワークのネットワークIDが変更された可能性がある。

# act_rssi_changed
source: RSSI changed
ja: RSSI の変更

# act_rssi_changed_detail
source: The Wi-Fi signal strength (RSSI) has changed.
ja: Wi-Fi の信号強度 (RSSI) が変更された。

# act_scan_results_available
source: Wi-Fi scan completed
ja: Wi-Fi スキャン完了

# act_scan_results_available_detail
source: An access point scan has completed, and results are available.
ja: アクセスポイントのスキャンが完了し、結果が利用可能。

# act_network_state_changed
source: Wi-Fi state changed
ja: Wi-Fi の状態が変更された

# act_network_state_changed_detail
source: The state of Wi-Fi connectivity has changed.
ja: Wi-Fi 接続の状態が変更された。

# act_supplicant_connection_change
source: Wi-Fi connection changed
ja: Wi-Fi 接続が変更された

# act_supplicant_connection_change_detail
source: The connection to a Wi-Fi access point was either successfully established, or an existing connection lost.
ja: Wi-Fi アクセスポイントへの接続が正常に確立された、または既存の接続が失われた。

# act_suplicant_state_changed
source: Wi-Fi connecting state changed
ja: Wi-Fi 接続の状態が変更された

# act_suplicant_state_changed_detail
source: The state of of establishing a connection to an access point has changed.
ja: アクセスポイントへの接続確立の状態が変更された。

# act_ringer_mode_changed
source: Ringer mode changed
ja: 着信音モードの変更

# act_ringer_mode_changed_detail
source: The ringer mode has changed (silent, vibrate, etc).
ja: 着信音モードが変更された (サイレント、バイブレート、その他)。

# act_vibrate_setting_changed
source: Vibrate setting changed
ja: バイブレート設定の変更

# act_vibrate_setting_changed_detail
source: The vibrate setting has changed (on, off, etc).
ja: バイブレート設定が変更された (オン、オフ、その他)。

# act_audio_becoming_noisy
source: Audio becoming noisy
ja: 音声が騒々しい

# act_audio_becoming_noisy_detail
source: Audio is about to become 'noisy' due to a change in audio outputs, e.g. when a headset is unplugged.
ja: 音声出力の変化のために、音声が '騒々しく' なっています。 ヘッドセットが取り外されているときなど。

# act_tts_queue_completed
source: TTS queue completed
ja: TTSのキューが完了

# act_tts_queue_completed_detail
source: The TextToSpeech synthesizer has completed processing of all the text in the speech queue.
ja: 音声読み上げシンセサイザーが、音声キュー内のすべてのテキストの処理を完了しました。

# act_tts_data_installed
source: TTS data installed
ja: TTSのデータがインストールされた

# act_tts_data_installed_detail
source: Signals the completion of the installation of the data files used by the synthesis engine.
ja: 合成エンジンで使用されるデータファイルのインストールが完了した通知。

# act_sink_state_changed
source: BT sink state changed
ja: BT シンクの状態が変更された

# act_sink_state_changed_detail
source: (Bluetooth event)
ja: (Bluetooth イベント)

# act_bonding_created
source: BT bonding created
ja: BT ボンディングが作成された

# act_bonding_created_detail
source: (Bluetooth event)
ja: (Bluetooth イベント)

# act_bonding_removed
source: BT bonding removed
ja: BT ボンディングが削除された

# act_bonding_removed_detail
source: (Bluetooth event)
ja: (Bluetooth イベント)

# act_disabled
source: Bluetooth disabled
ja: Bluetooth が無効

# act_disabled_detail
source: (Bluetooth event)
ja: (Bluetooth イベント)

# act_discovery_completed
source: BT discovery completed
ja: BT 探索が完了

# act_discovery_completed_detail
source: (Bluetooth event)
ja: (Bluetooth イベント)

# act_discovery_started
source: BT discovery started
ja: BT 探索が開始

# act_discovery_started_detail
source: (Bluetooth event)
ja: (Bluetooth イベント)

# act_enabled
source: Bluetooth enabled
ja: Bluetooth が有効

# act_enabled_detail
source: (Bluetooth event)
ja: (Bluetooth イベント)

# act_headset_state_changed
source: BT headset state changed
ja: BT ヘッドセットの状態が変更された

# act_headset_state_changed_detail
source: (Bluetooth event)
ja: (Bluetooth イベント)

# act_mode_changed
source: BT mode changed
ja: BT モードが変更された

# act_mode_changed_detail
source: (Bluetooth event)
ja: (Bluetooth イベント)

# act_name_changed
source: BT name changed
ja: BT 名前が変更された

# act_name_changed_detail
source: (Bluetooth event)
ja: (Bluetooth イベント)

# act_pairing_cancel
source: BT pairing canceled
ja: BT ペアリングがキャンセルされた

# act_pairing_cancel_detail
source: (Bluetooth event)
ja: (Bluetooth イベント)

# act_pairing_request
source: BT pairing requested
ja: BT ペアリングが要求された

# act_pairing_request_detail
source: (Bluetooth event)
ja: (Bluetooth イベント)

# act_remote_alias_changed
source: BT alias changed
ja: BT エイリアスが変更された

# act_remote_alias_changed_detail
source: (Bluetooth event)
ja: (Bluetooth イベント)

# act_remote_alias_cleared
source: BT alias cleared
ja: BT エイリアスがクリアされた

# act_remote_alias_cleared_detail
source: (Bluetooth event)
ja: (Bluetooth イベント)

# act_remote_device_connected
source: BT device connected
ja: BT デバイスが接続された

# act_remote_device_connected_detail
source: (Bluetooth event)
ja: (Bluetooth イベント)

# act_remote_device_disappeared
source: BT device disappeared
ja: BT デバイスが表示されなくなった

# act_remote_device_disappeared_detail
source: (Bluetooth event)
ja: (Bluetooth イベント)

# act_remote_device_disconnected
source: BT device disconnected
ja: BT デバイスが切断された

# act_remote_device_disconnected_detail
source: (Bluetooth event)
ja: (Bluetooth イベント)

# act_remote_device_disconnect_requested
source: BT disconnect requested
ja: BT 切断が要求された

# act_remote_device_disconnect_requested_detail
source: (Bluetooth event)
ja: (Bluetooth イベント)

# act_remote_device_found
source: BT device found
ja: BT デバイスが見つかった

# act_remote_device_found_detail
source: (Bluetooth event)
ja: (Bluetooth イベント)

# act_remote_name_failed
source: BT name failed
ja: BT 命名に失敗した

# act_remote_name_failed_detail
source: (Bluetooth event)
ja: (Bluetooth イベント)

# act_remote_name_updated
source: BT name updated
ja: BT 名前が更新された

# act_remote_name_updated_detail
source: (Bluetooth event)
ja: (Bluetooth イベント)

# act_bt_state_changed
source: BT state changed
ja: BT 状態が変更された

# act_bt_state_changed_detail
source: (Bluetooth event)
ja: (Bluetooth イベント)

# act_bt_name_changed
source: BT name changed
ja: BT 名前が変更された

# act_bt_name_changed_detail
source: (Bluetooth event)
ja: (Bluetooth イベント)

# act_bt_bond_state_changed
source: BT bond state changed
ja: BT ボンディング状態が変更された

# act_bt_bond_state_changed_detail
source: (Bluetooth event)
ja: (Bluetooth イベント)

# act_bt_audio_state_changed
source: BT audio state changed
ja: BT オーディオ状態が変更された

# act_bt_audio_state_changed_detail
source: (Bluetooth event)
ja: (Bluetooth イベント)

# act_bt_local_name_changed
source: BT local name changed
ja: BT ローカル名が変更された

# act_bt_local_name_changed_detail
source: (Bluetooth event)
ja: (Bluetooth イベント)

# act_bt_scan_mode_changed
source: BT scan mode changed
ja: BT スキャンモードが変更された

# act_bt_scan_mode_changed_detail
source: (Bluetooth event)
ja: (Bluetooth イベント)

# act_bt_discovery_finished
source: BT discovery finished
ja: BT 探索が終了

# act_bt_discovery_finished_detail
source: (Bluetooth event)
ja: (Bluetooth イベント)

# act_bt_acl_connected
source: BT ACL connected
ja: BT ACL 接続された

# act_bt_acl_connected_detail
source: (Bluetooth event)
ja: (Bluetooth イベント)

# act_bt_acl_disconnected
source: BT ACL disconnected
ja: BT ACL 切断された

# act_bt_acl_disconnected_detail
source: (Bluetooth event)
ja: (Bluetooth イベント)

# act_bt_acl_disconnect_requested
source: BT ACL disconnect requested
ja: BT ACL 切断が要求された

# act_bt_acl_disconnect_requested_detail
source: (Bluetooth event)
ja: (Bluetooth イベント)

# act_bt_class_changed
source: BT class changed
ja: BT クラスが変更された

# act_bt_class_changed_detail
source: (Bluetooth event)
ja: (Bluetooth イベント)

# act_bt_found
source: BT found
ja: BT 見つかった

# act_bt_found_detail
source: (Bluetooth event)
ja: (Bluetooth イベント)

# act_bt_device_selected
source: BT device selected
ja: BT デバイスが選択された

# act_bt_device_selected_detail
source: (Bluetooth event)
ja: (Bluetooth イベント)

# act_bt_launch
source: BT launch
ja: BT 起動

# act_bt_launch_detail
source: (Bluetooth event)
ja: (Bluetooth イベント)

# act_bt_uuid
source: BT launch
ja: BT 起動

# act_bt_uuid_detail
source: (Bluetooth event)
ja: (Bluetooth イベント)

# act_bt_a2dp_connection_state_changed
source: BT A2DP connection state changed
ja: BT A2DP 接続状態が変更された

# act_bt_a2dp_connection_state_changed_detail
source: Connection state of the A2DP profile has changed.
ja: A2DP プロファイルの接続状態が変更された。

# act_bt_a2dp_playing_state_changed
source: BT A2DP playing state changed
ja: BT A2DP 再生状態が変更された

# act_bt_a2dp_playing_state_changed_detail
source: Playing state of the A2DP profile has changed.
ja: A2DP プロファイルの再生状態が変更された。

# act_bt_connection_state_changed
source: BT connection state changed
ja: BT 接続状態が変更された

# act_bt_connection_state_changed_detail
source: The connection state of the local Bluetooth adapter to a profile of the remote device has changed.
ja: ローカル Bluetooth アダプタからリモートデバイスのプロファイルへの接続状態が変更された。

# act_bt_headset_audio_state_changed
source: BT A2DP audio state changed
ja: BT A2DP オーディオ状態が変更された

# act_bt_headset_audio_state_changed_detail
source: The Audio Connection state of the A2DP profile has changed.
ja: A2DP プロファイルのオーディオ接続状態が変更された。

# act_bt_headset_connection_state_changed
source: BT Headset connection state changed
ja: BT ヘッドセット接続状態が変更された

# act_bt_headset_connection_state_changed_detail
source: Reports a change in connection state of the Headset profile.
ja: ヘッドセットプロファイルの接続状態で変更が報告された。

# act_bt_headset_vendor_event
source: BT Headset vendor event
ja: BT ヘッドセットベンダーイベント

# act_bt_headset_vendor_event_detail
source: The headset has posted a vendor-specific event.
ja: ヘッドセットがベンダー固有イベントを報告した。

# act_bt_input_connection_state_changed
source: BT Input connection state changed
ja: BT 入力接続状態が変更された

# act_bt_input_connection_state_changed_detail
source: Reports a change in connection state of the Input profile.
ja: 入力プロファイルの接続状態で変更が報告された。

# act_bt_pan_connection_state_changed
source: BT Pan connection state changed
ja: BT Pan 接続状態が変更された

# act_bt_pan_connection_state_changed_detail
source: Reports a change in connection state of the Pan profile.
ja: Pan プロファイルの接続状態で変更が報告された。

# act_background_data_setting_changed
source: Background data setting changed
ja: バックグラウンドデータ設定が変更された

# act_background_data_setting_changed_detail
source: The setting for background data usage has changed values.
ja: バックグラウンドデータ使用の設定で値が変更された。

# act_appwidget_enabled
source: Widget enabled
ja: ウィジェットが有効

# act_appwidget_enabled_detail
source: The first copy of a widget was added.
ja: ウィジェットの最初のコピーが追加された。

# act_appwidget_update
source: Widget updating
ja: ウィジェット更新中

# act_appwidget_update_detail
source: A widget is asked to update itself. How often this is triggered depends on the widget in question, but never for widgets that are not in use. <b>Note that disabling this event will likely render the widget defunct.</b>
ja: ウィジェットが自身を更新するように求められます。 これがどのくらいの頻度でトリガーされるかは、問題のウィジェットに依存しますが、使用されていないウィジェットに対しては行われません。 <b>このイベントを無効にすると、ウィジェットが無効になる可能性が高いことにご注意ください。</b>

# act_appwidget_disabled
source: Widget disabled
ja: ウィジェットが無効

# act_appwidget_disabled_detail
source: The last copy of a widget was removed.
ja: ウィジェットの最後のコピーが削除された。

# act_appwidget_deleted
source: Widget deleted
ja: ウィジェットが削除された

# act_appwidget_deleted_detail
source: A copy of a widget was removed. Note that most widgets support multiple copies.
ja: ウィジェットのコピーが削除された。 ほとんどのウィジェットでは複数のコピーがサポートされていることにご注意ください。
